Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/60.po
Languages: zh_cn

# 28000:看護師さんはわずかに笑みを浮かべた後、カーテンを閉めて去っていった。[linebreak]真っ白いカーテンに囲まれて、僕は深く息を漏らす。[%p]
source: 28000:She smiled a little before closing the curtains and leaving. Surrounded by the white curtains, I let out a deep breath.[%p]
zh_cn: 28000:护理师小姐露出浅浅一笑后，拉上布帘离开了。[linebreak]被纯白色的布帘包围着，我深深吐出一口气。[%p]

# 28100:周囲からは、先生が患者さんを診察している声や、他の看護師さんたちがパタパタと歩き回る音や、診察室のドアを開け閉めする音などが聞こえてくる。[%p]
source: 28100:I could hear lots of things: the voice of the doctor as he examined his patients, the other nurses walking around, even the door as it opened and closed.[%p]
zh_cn: 28100:周围传来医生为病人诊察的声音，还有其他护理师们匆忙走动的脚步声，以及诊疗室的门开关时发出的声响。[%p]

# 28200:さすがに落ち着かないなあ。[linebreak]こんな状況で眠れるかな……。[%p]
source: 28200:It was pretty hard to relax. Could I really sleep like this?[%p]
zh_cn: 28200:果然还是静不下来啊。[linebreak]在这种状况下能睡得着吗……？[%p]

# 28300:ダメもとで僕は目を閉じた。[%p]
source: 28300:I tried to close my eyes, just to see if it would work.[%p]
zh_cn: 28300:我抱着死马当活马医的心态闭上眼睛。[%p]

# 28400:どうしても脳裏には『将軍』からのグロ画像や、杭で張り付けにされたあの惨殺死体の映像が浮かびそうになる。[%p]
source: 28400:The second I did, the guro images that Shogun sent and the sight of the corpse nailed to the wall came flooding back to me.[%p]
zh_cn: 28400:无论如何，我的脑海里都会浮现「将军」传来的血腥画面，以及被木桩钉在墙上的那具残杀尸体的影像。[%p]

# 28500:なので無理矢理、星来たんの姿を思い浮かべた。[%p]
source: 28500:I forced myself to think of Seira-tan instead.[%p]
zh_cn: 28500:因此我硬是让星星来同学的身影浮现于脑海里。[%p]

# 28600:[name]星来[line]「タッキー、外出嫌いなのに病院来るなんてすごい！」[%p]
source: 28600:[name]星来[line]Wow, Takky! You hate going outside, but you still came to a hospital! Amazing![%p]
zh_cn: 28600:[name]星星来[line]「小高公子，你明明讨厌出门却会来医院，好厉害哦！」[%p]

# 28700:[name]星来[line]「あたし前から思ってたんだけどさ、タッキーって実はすごく強い男の子だよね」[%p]
source: 28700:[name]星来[line]You know, I always thought you were a really strong boy.[%p]
zh_cn: 28700:[name]星星来[line]「我之前就在想了，小高公子其实是个很强悍的男生呢。」[%p]

# 28800:僕の妄想の中で、星来が躍動する。星来がかわいい声でさえずってくれる。[%p]
source: 28800:Inside my delusion, she was happily bouncing up and down. Next, she whispered to me in a sweet voice.[%p]
zh_cn: 28800:在自己的幻想中，星星来跃动起来，用可爱的声音对我细语着。[%p]

# 28900:[name]星来[line]「あたし、そんなタッキーの強さが、ス・キ♪」[%p]
source: 28900:[name]星来[line]I love how strong you are, Takky!♪[%p]
zh_cn: 28900:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 29000:[name]星来[line]「それにタッキーは夢遊病なんかじゃないよ。あたし、毎日タッキーのこと見てるもん。だから分かるんさ」[%p]
source: 29000:[name]星来[line]And you don't sleepwalk, by the way. I see you every day, so I know.[%p]
zh_cn: 29000:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 29100:[name]星来[line]「三次元女になんか騙されちゃダメだゾ。タッキーにはあたしがいるっしょ？」[%p]
source: 29100:[name]星来[line]Don't let any 3D girls fool you. You've got me, right?[%p]
zh_cn: 29100:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 29200:[name]星来[line]「またあのコンテナハウスで、２人きりで過ごそうね、ぼけなす♪」[%p]
source: 29200:[name]星来[line]Let's go back to your container house and spend our days together, just the two of us, dork.[%p]
zh_cn: 29200:[name]星星来[line]星星来[%p]

# 29300:ふひひ。[linebreak]星来たんかわいいよ星来たん。[%p]
source: 29300:Fweheheh. Seira, you're so cute. Seira...[%p]
zh_cn: 29300:呼嘻嘻。[linebreak]星星来好可爱哦，星星来。[%p]

# 29400:やっぱり星来たんは僕の理想の嫁。[linebreak]星来たん以上の女はいない。[%p]
source: 29400:Seira was my ideal wife, after all. No girl could ever be better than her.[%p]
zh_cn: 29400:星星来果然是我理想的老婆人选。[linebreak]没有比星星来更棒的女人了。[%p]

# 29600:ああ、早く帰りたい。[linebreak]帰って星来たんに“おかえり”って笑顔で出迎えられたい。[%p]
source: 29600:I couldn't wait to go home. Seira would be waiting for me with a big smile and a “Welcome home!”[%p]
zh_cn: 29600:唉，好想赶快回家。[linebreak]我想回去让星星来笑着迎接我说「欢迎回来」。[%p]

# 29700:待っててね星来たん。すぐ帰るから――[%p]
source: 29700:Just wait, Seira-tan. I'll be coming for you.[%p]
zh_cn: 29700:等着我，星星来。我会马上回家——[%p]
